Introducción 
Revisión de literatura: 
a.	Posición
b.	Contrastar con la literatura

Data: 

La base de datos contiene la información de ingresos por hogares y unidad de gasto del año 2018 para 32.177 individuos pertenecientes a 10.567 hogares de 10.403 viviendas localizadas en la ciudad de la ciudad de Bogotá, sin discriminar por rango de edad. La base de datos es de propiedad del DANE y su uso inicial correspondía a determinar las
líneas para el cálculo de la incidencia de pobreza e indigencia de la muestra. Los individuos presentan edades entre los 0 y 106 años, con un promedio de 34,4 años; de los cuales el 47,9% son hombres y el 52,1% son mujeres.

Falta la descripción para mayores 18


Escribir la ecuación y describirla

Resultados: 
Presentar los resultados y conectarlos con la revisión de literatura
Presentar los resultados robustos
Conclusión:
Referencias: 
Tablas y figuras:
